# Server

Запустить приложение командой - `npm run start`

__Server__ - серверное приложение построеное по архитектуре Rest Api. Приложение является сервисом, который разделен на микросервисы. 

__Микросервисы__ - сущности, работа которых является не зависимой. Каждый микросервис имеет: 

1. Endpoints (Маршрут, точка входа, router) - маршруты, через которые можно взаимодействовать с микросервисом по HTTP протоколу. Каждый микросервис имеет свой уникальный префикс, который определяет маршрут.
2. Models - модель получает данные от контроллера и взаимодействует с базой данных.
3. Controller - у контроллера есть методы которые позволяют взаимодействовать с сервером по HTTP.

## Link

__Link__ - микросервис для взаимодействия с партнерскими ссылками. Через микросервис link можно выполнять следующие операции:

1. Создание ссылки | `POST` | `host/microservice/link`
2. Обновление ссылки | `PATCH` | `host/microservice/link` 
3. Удаление ссылки | `DELETE` | `host/microservice/link/:_id`
4. Редирект ссылки с короткого url на оригинальный url `host/cc` 
5. Получение всех ссылок | `GET` | `host/microservice/link`
6. Получение одной ссылки | `GET` | `host/microservice/link/:_id`

#### Данные

Микросервис __Link__ - позволяет взаимодействовать с коллекцией mongoDB (json обьекты) в которой хранться следующие данные:

1. Offer - продвигаемый ресурс
2. Model - модель сотрудничества
3. Title - название ссылки
4. Description - описание ссылки
5. Url - оригинальный url
6. Short - короткий url



